Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_Pleaseenteryour2345
source: Please enter your Email Address
ko: 이메일주소를 기입하십시오.
zh_cn: 请输入您的电子邮箱地址
zh_tw: 請輸入您的電子信箱地址

# EN_Pleaseenteryour23456
source: Please enter your Phone Number
ko: 전화번호를 기입해주십시오.
zh_cn: 请输入您的电话号码
zh_tw: 請輸入您的電話號碼

# EN_PrintComment
source: Print Comment
ko: 인쇄 설명
zh_cn: 打印评论
zh_tw: 紙本評論

# EN_PrintHEGIS
source: Print Fund Code
ko: 재원 코드 인쇄하기
zh_cn: 打印代码
zh_tw: 列印代碼

# EN_PrintILS
source: Print ILS
ko: ILS 인쇄하기
zh_cn: 打印ILS
zh_tw: 列印ILS

# EN_PrintSubscriber
source: Print Subscriber Code
ko: 인쇄 구독자 코드
zh_cn: 纸本订户代码
zh_tw: 紙本訂戶代碼

# EN_PrintTotal
source: Print Total
ko: 인쇄 합계
zh_cn: 纸本总计
zh_tw: 紙本總計

# EN_PRIS_-
source: Available
ko: 가능
zh_cn: 可用的
zh_tw: 可用的

# EN_PRIS_A
source: Added
ko: 추가됨
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

# EN_PRIS_D
source: Dropped
ko: 누락됨
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# EN_PRIS_O
source: Optional Add
ko: 선택 추가
zh_cn: 可选添加
zh_tw: 可選擇新增

# EN_PRIS_PF
source: Package Fee
ko: 패키지 비용
zh_cn: 期刊套装价格
zh_tw: 期刊套裝價格

# EN_PRIS_S
source: Subscribed
ko: 구독됨
zh_cn: 订购
zh_tw: 訂購

# EN_ReleasePackage:
source: Submit Package Order:
ko: 패키지 주문 제출하기:
zh_cn: 发布期刊包：
zh_tw: 發佈期刊套裝：

# EN_SwapPercent
source: Swap Percent
ko: 교환 비율
zh_cn: 交换百分比
zh_tw: 交換百分比

# EN_SwapPercent&lt;nob
source: Swap Percent <br><nobr><small>Individual-Overall</small></nobr>
ko: 스왑 퍼세트 <br><nobr><small>개별-전체Overall</small></nobr>
zh_cn: 交换百分比<nobr><small>单个的-全面的</small></nobr>
zh_tw: 交換百分比<nobr><small>個體-總體</small></nobr>

# EN_SwapValue
source: Swap Value
ko: 교환 값
zh_cn: 交换价值
zh_tw: 交換價格

# EN_Thecharactersyo
source: The characters you entered do not match the image
ko: 문자와 그림이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 您输入的字符与图片不符合
zh_tw: 您所輸入的字符與圖片不符合

# EN_Thisamountdoesn
source: This amount does not include EBSCO service charge or tax, if applicable.
ko: 이 금액에는 EBSCO 서비스 요금이나 세금이 포함되지 않습니다.
zh_cn: 不包括EBSCO服务费或税款
zh_tw: 不包括EBSCO服務費或稅款。

# EN_YoumustcheckIAg
source: You must check I Agree
ko: 동의합니다에 체크하셔야 합니다.
zh_cn: 你必须选择“我同意”
zh_tw: 你必須選擇"我同意"

# EN_YourEmail
source: Your Email
ko: 이메일
zh_cn: 您的电子邮件
zh_tw: 您的電子郵件

# EN_YourName
source: Your Name
ko: 이름
zh_cn: 您的姓名
zh_tw: 您的姓名

# EN_Yourpackagerene2
source: The renewal order for your package has been submitted.
ko: 귀하의 패키지에 대한 갱신 주문이 제출되었습니다.
zh_cn: 您的续订已被授权。您所选择的电子期刊续订授权将发布。发布后，此续订将会传至EBSCO，由EBSCO处理。
zh_tw: 您的續訂已被授權。您所選擇的電子期刊套裝續訂授權將發佈。 發佈後，此續訂將會傳至EBSCO，由EBSCO處理。

# EN_YourPhone
source: Your Phone
ko: 전화번호
zh_cn: 您的电话
zh_tw: 您的電話

# EN_YourPONumber
source: Your PO Number
ko: PO 번호
zh_cn: 您的订单号
zh_tw: 您的訂單號碼

# EN_YourTitle
source: Your Title
ko: 귀 관의 타이틀
zh_cn: 您的期刊
zh_tw: 您的期刊

# EN_AddUser
source: Add User
ja: ユーザー追加
ko: 사용자 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增使用者

# EN_AdminDeleteUser
source: User Administration - Delete User
ja: ユーザー管理 - ユーザーの削除
ko: 사용자 관리 - 사용자 삭제
zh_cn: 用户管理 - 删除用户
zh_tw: 使用者管理 - 刪除使用者

# EN_CantDeteleUser
source: One Administrator must be present on your EBSCONET account.
ja: 利用者の EBSCONET アカウントには管理者が 1 人必要です。
ko: 관리자가 EBSCONET 계정에 표시되어야 합니다.
zh_cn: 您的 EBSCONET 帐户上必须有一位管理员。
zh_tw: 您的 EBSCONET 帳戶必須有一個系統管理員。

# EN_ConfirmAndSubmitCart
source: Confirm and Submit Cart
ko: 장바구니 확인 및 제출

# EN_PleaseConfirm2
source: Please confirm or cancel the deletion of
ja: 削除してよろしいですか
ko: 다음의 삭제를 확인하거나 취소하십시오.
zh_cn: 请确认或取消删除
zh_tw: 請確認或取消刪除

# EN_ShowAnalytics
source: Show Analysis Dashboards
ko: 분석 대쉬보드 보기

# EN_User&lt;$UserName$
source: User <$UserName$> has been added.
ja: ユーザー「<$UserName$>」が追加されました。
ko: 이용자 <$UserName$>이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已经添加用户 <$UserName$>。
zh_tw: 已新增使用者 <$UserName$>。

# EN_User&lt;$UserName$2
source: User <$UserName$> has been updated.
ja: ユーザー「<$UserName$>」が更新されました。
ko: 이용자 <$UserName$>이(가) 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已经更新用户 <$UserName$>。
zh_tw: 已更新使用者 <$UserName$>。

# EN_User&lt;$UserName$23
source: User <$UserName$> has been deleted.
ja: ユーザー「<$UserName$>」が削除されました。
ko: 이용자 <$UserName$>이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 已经删除用户 <$UserName$>。
zh_tw: 已刪除使用者 <$UserName$>。

# EN_UserName2
source: User Name/First or Last Name
ja: ユーザー名/姓または名
ko: 이용자 이름/성 또는 이름
zh_cn: 用户名/名字或姓氏
zh_tw: 使用者名稱/姓名或姓氏

# EN_UserName3
source: Enter User Name/First or Last Name
ko: Username/First 혹은 Last name 을 입력해 주세요
zh_cn: 输入用户名/名字或姓氏
zh_tw: 輸入使用者名稱/名字或姓氏

# EN_ViewAnalytics
source: View EBSCONET Analytics
ko: 엡스코 분석 보기
zh_cn: 查看EBSCONET 使用分析
zh_tw: 查看EBSCONET 使用分析

# EN_ViewStatements
source: View Statements
ko: 명세표 보기

# EN_CustomerDefinedField1
source: Customer Defined Field 1
ja: 利用者指定 1
ko: 고객이 정의한 필드 1
zh_cn: 客户定义字段 1
zh_tw: 客戶定義欄位 1

# EN_CustomerDefinedField2
source: Customer Defined Field 2
ja: 利用者指定 2
ko: 고객이 정의한 필드 2
zh_cn: 客户定义字段 2
zh_tw: 客戶定義欄位 2

# EN_CustomerDefinedField3
source: Customer Defined Field 3
ja: 利用者指定 3
ko: 고객이 정의한 필드 3
zh_cn: 客户定义字段 3
zh_tw: 客戶定義欄位 3

# EN_CustomerDefinedField4
source: Customer Defined Field 4
ja: 利用者指定 4
ko: 고객이 정의한 필드 4
zh_cn: 客户定义字段 4
zh_tw: 客戶定義欄位 4

# EN_InformationUpda
source: Information Updated.
ja: 情報が更新されました
ko: 정보가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 信息已更新。
zh_tw: 資訊已更新。

# EN_RenameCustomerDefinedFields
source: Rename the Customer Defined Fields
ja: 顧客定義フィールドの名前の変更
ko: 고객이 정의한 필드 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名客户定义的字段
zh_tw: 將客戶定義的欄位重新命名

# EN_ShowAllSubscribers
source: Show All Subscribers on All Titles Detail
ja: すべてのタイトル詳細ですべての購読者を表示
ko: 모든 타이틀 상세설명에 모든 구독자 표시
zh_cn: 在全部标题详情上显示所有订户
zh_tw: 在所有標題明細中顯示所有訂戶

# EN_AuthThanks
source: Thank you for renewing your package. You will be invoiced when definitive pricing is received. If publisher title changes impact your package fees, you will be alerted of those changes so that you can review them.
ko: 패키지 갱신을 해주셔서 고맙습니다. 확정 금액이 도착되면, 인보이스를 보내드리도록 하겠습니다. 만약, 출판사의 타이틀 변경이 귀 기관의 패키지 비용에 영향을 끼치게 된다면, 귀 기관에서 검토하실 수 있도록 관련된 변동 내용에 대하여 알려 드리겠습니다.

# EN_AnnualRegistrat
source: Annual Registration Required
ja: 年間登録が必要です
ko: 연중 등록 필요
zh_cn: 需要每年注册一次
zh_tw: 須每年註冊

# EN_ArchivingNote
source: Archiving Note
ko: 아카이브 상세사항
zh_cn: 允许记录
zh_tw: 歸檔記錄

# EN_AthensAuthenticationSupported
source: Athens authentication supported
ja: Athens 認証がサポートされています
ko: Athens 인증 지원됨
zh_cn: 支持 Athens 验证
zh_tw: 支援 Athens 驗證

# EN_Authenticatedby
source: Authenticated by EBSCO
ja: EJS により認証済み
ko: EJS에서 인증
zh_cn: 经 EJS 验证
zh_tw: 經 EJS 驗證

# EN_AuthenticationNotes
source: Authentication notes
ja: 認証ノート
ko: 인증 정보
zh_cn: 验证注释
zh_tw: 驗證註記

# EN_AvailableonEJS
source: A-to-Z TOC Browsing Available
ja: EJS から入手可能
ko: EJS에서 사용 가능
zh_cn: 通过 EJS 提供
zh_tw: 可在 EJS 中使用

# EN_CopyDigitalNote
source: Copy Digital Note
ko: 전자출력 상세사항
zh_cn: 电子刊物注记
zh_tw: 電子刊物註記

# EN_CopyPrintNote
source: Copy Print Note
ko: 인쇄복사 상세사항
zh_cn: 复制打印记录
zh_tw: 複製列印註記

# EN_CostPerUseAllPlatforms
source: Cost Per Use on All Platforms
ko: 전체 플랫폼에서 이용 당 비용
zh_cn: 所有平台的每次使用费用
zh_tw: 在所有平台上的每次使用花費

# EN_CostPerUsePublisherPlatform
source: Cost Per Use on Publisher Platforms
ko: 출판사 플랫폼에서 이용자 단위 비용
zh_cn: 出版社平台的每次使用费用
zh_tw: 在出版社平台上的每次使用花費

# EN_CoursePackElectronicNote
source: Course Pack Electronic Note
ko: 상세사항
zh_cn: 电子课程包注解
zh_tw: 電子講義註記

# EN_CoursePackPrintNote
source: Course Pack Print Note
ko: 상세사항
zh_cn: 课程包打印注解
zh_tw: 紙本講義註記

# EN_CustomizeReports
source: Customize Reports
ja: レポートのカスタマイズ
ko: 고객 보고서
zh_cn: 客户化报告
zh_tw: 客製化報表/自訂報表

# EN_DDCName
source: Dewey Decimal Code
ja: デューイ十進分類法コード
ko: DDC
zh_cn: 杜威十进制代码
zh_tw: 杜威十進位分類代碼

# EN_DistanceEducationNote
source: Distance Education Note
ko: 상세사항
zh_cn: 远程教育注记
zh_tw: 遠距教學註記

# EN_Down
source: Down
ja: 下へ
ko: 아래
zh_cn: 向下
zh_tw: 往下

# EN_EBSCOEstablishesHostAccount
source: EBSCO establishes host site account
ja: EBSCO はホスト サイト アカウントを設定します。
ko: EBSCO에서 호스트 사이트 계정을 설정합니다.
zh_cn: EBSCO 建立主机站点帐户
zh_tw: EBSCO 建立主機站台帳戶

# EN_FairUse2
source: Fair Use
ko: 공정 이용
zh_cn: 合理使用
zh_tw: 正當使用

# EN_FormatsAvailable
source: Formats Available
ja: 使用可能な形式
ko: 이용가능한 발행형태
zh_cn: 可用格式
zh_tw: 可用版本

# EN_GeneralNotes
source: General Notes
ja: 一般ノート
ko: 일반사항
zh_cn: 普通注释
zh_tw: 一般註記

# EN_GetAdobeReader
source: Get Adobe Reader
ja: Adobe Reader のダウンロード
ko: Adobe Reader 다운로드
zh_cn: 获得 Adobe Reader
zh_tw: 取得 Adobe Reader

# EN_GetZipReader
source: Get Zip Reader
ja: Zip Reader のダウンロード
ko: Zip Reader 다운로드
zh_cn: 获得 Zip Reader
zh_tw: 取得 Zip Reader

# EN_HostSiteAccountRequired
source: Host site account required
ja: ホスト サイト アカウントが必要です
ko: 호스트 사이트 계정이 필요함
zh_cn: 需要主机站点帐户
zh_tw: 須有主機網站帳號

# EN_HostSiteID
source: Host Site ID
ja: ホスト サイト ID
ko: 호스트 사이트 ID
zh_cn: 主站点 ID
zh_tw: 主機網站 ID

# EN_HostSiteIDRequired
source: Host site ID required
ja: ホスト サイト ID が必要です
ko: 호스트 사이트 ID가 필요함
zh_cn: 需要主机站点 ID
zh_tw: 須有主機網站 ID

# EN_HostSiteInstruc
source: Host Site Instructions/Notes
ja: ホスト サイトの指示/ノート
ko: 호스트 사이트 지침/노트
zh_cn: 主站点说明/注释
zh_tw: 主機網站說明/註記

# EN_HostSiteURLAddress
source: Host site URL address
ja: ホスト サイトの URL アドレス
ko: 호스트 사이트 URL 주소
zh_cn: 主机站点 URL 地址
zh_tw: 主機網站 URL 位址

# EN_ILLElectronicNote
source: ILL Electronic Note
ko: 전자상호대차 상세사항
zh_cn: 馆际互借-电子
zh_tw: ILL 館暨互借- 電子註記

# EN_ILLPrintNote
source: ILL Print Note
ko: 인쇄상호대차 상세사항
zh_cn: 纸本馆际互借说明
zh_tw: ILL 館際互借-紙本註記

# EN_ILLSecureElectronicNote
source: ILL Secure Electronic Note
ko: 전자전송 상세사항
zh_cn: 加密电子馆际互借说明
zh_tw: ILL 館際互借-電子安全註記

# EN_Information2
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# EN_IPAuthenticationSupported
source: IP Authentication supported
ja: IP 認証がサポートされています
ko: IP 인증 지원됨
zh_cn: 支持 IP 验证
zh_tw: 支援 IP 驗證

# EN_Layout
source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃
zh_cn: 版面
zh_tw: 配置

# EN_LCCCode
source: LCC Code
ja: LCC コード
ko: LCC 코드
zh_cn: LCC 代码
zh_tw: LCC 代碼

# EN_LCCName
source: Library of Congress Classification
ja: LCC 名
ko: LCC 이름
zh_cn: LCC 名称
zh_tw: LCC 名稱

# EN_LicenseGracePeriodUnit
source: License Grace Period Unit
ko: 단위
zh_cn: 许可证的缓冲期单位
zh_tw: 合約期限單位

# EN_LicenseGracePeriodValue
source: License Grace Period Value
ko: 라이센스 무료연장 날(월)수
zh_cn: 许可证的缓冲期值
zh_tw: 合約期限的值

# EN_LicenseNote
source: License Note
ko: 라이센스 상세사항
zh_cn: 授权说明
zh_tw: 合約註記

# EN_LicenseURL
source: License URL
ko: 라이센스 URL
zh_cn: 许可证URL
zh_tw: 合約的URL

# EN_LinkElectronicNote
source: Link Electronic Note
ko: 상세사항
zh_cn: 电子链接说明
zh_tw: 連結電子註記

# EN_MoveDown
source: Move Down
ja: 下へ
ko: 아래로
zh_cn: 下移
zh_tw: 往下移動

# EN_MoveUp
source: Move Up
ja: 上へ
ko: 위로
zh_cn: 上移
zh_tw: 往上移動

# EN_NotAvailable
source: Not Available
ja: 使用不可
ko: 구독 불가
zh_cn: 不适用
zh_tw: 無法使用

# EN_PerpetualAccessNote
source: Perpetual Access Note
ko: 상세사항
zh_cn: 永久使用权说明
zh_tw: 永久使用權註記

# EN_PublisherAccess
source: Publisher Access Model
ja: 出版社アクセス モデル
ko: 출판사 액세스 모델
zh_cn: 出版者访问模型
zh_tw: 出版商存取模型

# EN_PublisherConten
source: Publisher Content URL
ja: 出版社コンテンツ URL
ko: 출판사 컨텐트 URL
zh_cn: 出版者内容 URL
zh_tw: 出版商內容 URL

# EN_PublisherPackagesAllTitles
source: Publisher Packages (All Titles)
ja: 出版社パッケージ(全タイトル)
ko: 출판사 패키지(모든 타이틀들)
zh_cn: 出版社期刊包（所有标题）
zh_tw: 出版社套裝期刊 (所有期刊)

# EN_PublisherPackagesOnOrder
source: Publisher Packages (On Order)
ja: 出版社パッケージ（購読中のもの)
ko: 출판사 패키지(주문타이틀)
zh_cn: 出版社期刊包（有订单）
zh_tw: 出版社套裝期刊(已訂購)

# EN_PublisherRegist
source: Publisher Registration URL
ja: 出版社登録 URL
ko: 출판사 등록 URL
zh_cn: 出版者注册 URL
zh_tw: 出版商註冊 URL

# EN_RegistrationIDChangesAnnually
source: Registration ID changes annually
ja: 登録番号は毎年変更されます
ko: 등록 번호는 매년 변경됨
zh_cn: 注册号每年更改一次
zh_tw: 註冊編號每年變動

# EN_RegistrationIDRequired
source: Registration ID Required
ja: 登録番号が必要です
ko: 등록 번호가 필요함
zh_cn: 需要注册号
zh_tw: 須有註冊編號

# EN_RegistrationIDU2
source: Registration ID Updated Date
ja: 登録 ID 更新日
ko: 등록 ID 업데이트 일자
zh_cn: 注册 ID 更新日期
zh_tw: 已更新的註冊 ID 日期

# EN_RegistrationInstructions
source: Registration instructions
ja: 登録手順
ko: 등록 지침
zh_cn: 注册说明
zh_tw: 註冊說明

# EN_ReportDetails
source: Report Details
ja: レポート詳細
ko: 보고서 리스트
zh_cn: 报告细节
zh_tw: 詳細報表內容

# EN_Request/Retriev
source: Request/Retrieve
ja: 請求/取得
ko: 요청/받기
zh_cn: 请求/检索
zh_tw: 申請/取回

# EN_ReservesElectronicNote
source: Reserves Electronic Note
ko: 상세사항
zh_cn: 电子储备说明
zh_tw: 保存電子註記

# EN_ReservesPrintNote
source: Reserves Print Note
ko: 인쇄이용 상세사항
zh_cn: 保存纸本说明
zh_tw: 保存紙本註記

# EN_ResettoDefault
source: Reset to Default
ja: 既定値に戻す
ko: 기본으로 재설정
zh_cn: 重置到默认
zh_tw: 重設為預設值

# EN_ScholarlySharingNote
source: Scholarly Sharing Note
ko: 상세사항
zh_cn: 学术共享说明
zh_tw: 學術分享註記

# EN_SelectBilling
source: Select Billing Location for Reports
ja: レポートの請求書宛先を選択してください
ko: 보고서의 청구지역 선택
zh_cn: 选择报告的帐单位置
zh_tw: 選擇報告的請款位置

# EN_SelectReport
source: Select Report
ja: レポートを選択してください。
ko: 보고서 선택
zh_cn: 选择报告
zh_tw: 選取報表

# EN_ShowTheseFields
source: Show These Fields
ja: 表示する項目
ko: 선택한필드
zh_cn: 显示所有区域
zh_tw: 顯示領域

# EN_SiteType
source: Site Type
ko: 사이트 유형
zh_cn: 网站类型
zh_tw: 網站類型

# EN_ThirdPartyContentHost
source: Content Host
ja: 第三者のコンテンツ ホスト
ko: 컨텐트 호스트
zh_cn: 第三方内容主机
zh_tw: 第三方內容主機

# EN_UDCName
source: Universal Decimal Classification
ja: 国際10進分類法
ko: UDC
zh_cn: 通用十进制分类
zh_tw: 通用的杜威十進位分類法

# EN_Up
source: Up
ja: 上へ
ko: 위
zh_cn: 上
zh_tw: 往上

# EN_UsageAllPlatforms
source: Usage on All Platforms
ko: 모든 플랫폿 상의 이용 통계
zh_cn: 所有平台的使用
zh_tw: 所有平台使用量資訊

# EN_UsagePublisherPlatform
source: Usage on Publisher Platforms
ko: 출판사 플랫폼에서 이용
zh_cn: 出版社平台使用
zh_tw: 出版社平台的使用量

# EN_UserNamePassAuthenticationSupported
source: Username/Pass authentication supported
ja: ユーザー名 / パスワード認証がサポートされています
ko: 사용자 이름/암호 인증 지원됨
zh_cn: 支持用户名/密码验证
zh_tw: 支援使用者名稱/密碼驗證

# EN_ViewLayout
source: View Layout
ja: レイアウトの表示
ko: 레이아웃 보기
zh_cn: 查看版面
zh_tw: 檢視外觀

# EN_ViewOnline
source: View Online
ja: オンライン表示
ko: 바로보기
zh_cn: 在线查看
zh_tw: 線上檢視

# EN_WalkinsNote
source: Walkins Note
ko: 상세사항
zh_cn: Walkins说明
zh_tw: 參觀者註記

# EN_Youarenotauthor
source: You are not authorized to view online reports. Please contact your system administrator.
ko: 온라인 보고서를 볼 수 있는 권한이 없습니다. 관리자에게 연락하여 주십시오.
zh_cn: 您未经授权浏览网络报告。请联系网络管理员。
zh_tw: 您未被授權檢視線上報表。請聯絡您的系統管理者。

# EN_Allfilesaresave
source: Each file is saved for 90 days.
ko: 각 파일은 90일동안 보관됩니다.
zh_cn: 每个文件只能保存90天
zh_tw: 所有檔案只保留90天。

# EN_Files
source: Files
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# EN_Filter
source: Filter
ko: 필터
zh_cn: 过滤
zh_tw: 篩選

# EN_FilterByDate
source: Filter by Date (mm/dd/yy)
ko: 날짜별 필터
zh_cn: 按日期（mm/dd/yy）过滤
zh_tw: 依照日期(mm/dd/yy)做篩選

# EN_InvoiceDownload
source: Invoice Download
ko: 인보이스 다운로드
zh_cn: 发票下载
zh_tw: 發票下載

# EN_InvoiceNumbers
source: Invoice Number/s
ko: 청구서 번호

# EN_Summary
source: Summary
ko: 요약

# EN_Time
source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# EN_ErmCustomLabel_SystemContactEmail
source: System Contact Email
ko: 시스템 연락처 이메일
zh_cn: 系统联络邮箱
zh_tw: 系統聯絡Email

# EN_ErmCustomLabel_SystemContactName
source: System Contact Name
ko: 시스템 연락처 이름
zh_cn: 系统联络姓名
zh_tw: 系統聯絡姓名

# EN_ReturnTitle
source: Return to Title Details
ja: タイトルの詳細に戻る
ko: 타이틀 상세설명으로 돌아가기
zh_cn: 返回标题详情
zh_tw: 返回期刊明細

# EN_SubscriberDetails
source: Subscriber Details
ko: 구독자 상세정보

# EN_SubscriberSearch
source: Subscriber Search
ko: 구독자 검색

# EN_ErrorLoadingUsage
source: Error loading usage
ko: 이용통계를 가져오지 못했습니다.

# EN_TitleChanges
source: Title Changes
ko: 타이틀 변경
zh_cn: 期刊刊名异动
zh_tw: 期刊刊名異動

# EN_ContactDesc
source: Contact page description goes here.
ja: ご契約についてはこちらです
ko: 연락 페이지에 관한 설명은 여기로 가십시오.
zh_cn: 联系信息页面由此进入
zh_tw: 聯繫資訊

# EN_CustomerService
source: Customer Service
ja: 利用者サービス・カスタマーサービス
ko: 고객 서비스
zh_cn: 客户服务
zh_tw: 客戶服務

# EN_CustomerSupportTraining
source: Support & Training
ja: サポートおよびトレーニング
ko: 지원 및 교육
zh_cn: 支持与培训
zh_tw: 支援與訓練

# EN_MailingList
source: Mailing List
ja: メーリング リスト
ko: 메일링 리스트
zh_cn: 邮件列表
zh_tw: 郵寄名單

# EN_SendFeedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックの送信
ko: 의견 보내기
zh_cn: 发送反馈
zh_tw: 傳送意見

# EN_AccessType
source: Access Type
ja: アクセス タイプ
ko: 액세스 유형
zh_cn: 访问类型
zh_tw: 存取類型

# EN_AnalysisYear
source: Analysis Year
ko: 분석 년도

# EN_ChsPck
source: Choose Packages
ko: 패키지들 선택

# EN_CmpPack
source: Compare Packages
ko: 패키지들 비교

# EN_CurrentUsage
source: Current Usage
ko: 현재 이용

# EN_EPackageOrders
source: E-Package Orders
ko: 전자 패키지 주문

# EN_ExpSum
source: Export Summary
ko: 요약내용 내려받기

# EN_HideAdditKey
source: Hide Additional Key Performance Indicators
ko: 추가적인 핵심 성과 지표 숨기기

# EN_HideAnalytics
source: Hide Analytics
ko: 분석 숨기기

# EN_OnlySelLoc
source: Only titles available for selected location
ko: 선택된 장소로 유효한 타이틀만
zh_tw: 只有刊名適用於選擇的區域

# EN_PleaseRevisit
source: Renewal intent undecided - Please revisit this package when you’ve decided whether you are going to renew.
ko: 갱신 의향이 결정되지 않은 상태입니다. - 갱신 여부가 결정되면, 이 패키지 메뉴에 다시 방문해 주세요.

# EN_Prior
source: Prior
ko: 전의

# EN_SelectOptions
source: Click <a href='/MyAccount/AccountPreferences/Index'>here</a> to update your selections.
ko: 선택하신 것을 업데이트하기 위하여 <a href='/MyAccount/AccountPreferences/Index'>here</a> 를 클릭하십시오.

# EN_ShowAdditKey
source: Show Additional Key Performance Indicators
ko: 추가적인 핵심 성과 지표 보기

# EN_ShowAnalytics2
source: Show Analytics
ko: 분석표 보기

# EN_TotalAmount
source: Total Amount
ko: 총 금액

# EN_TotalCost
source: Total Cost
ko: 총 비용

# EN_UsagePrior
source: Usage Prior
ko: 이전 이용통계

# EN_VwPref
source: View Preferences
ko: 기관 환경설정 보기

# EN_EnterSearchCriteria
source: Please enter search criteria and try again.
ko: 검색 기준을 입력하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请输入搜索条件 ， 然后再试一次。
zh_tw: 請輸入搜索條件 ， 然後再試一次。

# EN_OrdersH2_AssociateOrders
source: Orders You are here, OrderId
ko: 현재 위치에 있는 주문들, 주문 아이디
zh_cn: 您的订单在这里，订单号码
zh_tw: 訂單您在這裡，訂單號碼

# EN_PackageLocationId
source: PackageLocationId
ko: 패키지 위치 아이디
zh_cn: 电子期刊套装区域代码
zh_tw: 電子期刊套裝區域代碼

# EN_AnalysisDetails
source: Analysis Details
ko: 분석 상세정보

# EN_AnalysisTimeframe
source: Analysis Timeframe
ko: 분석 기간

# EN_AnalysisType
source: Analysis Type
ko: 분석 유형

# EN_AnlAcntSelectionPlural
source: {0} Accounts Selected
ko: 선택된 어카운트들: {0}

# EN_AnlAcntSelectionSingle
source: {0} Account Selected
ko: 선택된 어카운트: {0}

# EN_AnlAddAccounts
source: Add accounts to the list
ko: 목록에 어카운트 추가

# EN_AnlAddFormats
source: Add formats to the list
ko: 목록에 형태 추가

# EN_AnlAddFundCodes
source: Add fund codes to the list
ko: 목록에 재원 코드 추가

# EN_AnlAddPublishers
source: Add publishers to the list
ko: 목록에 출판사 추가

# EN_AnlAddSubjects
source: Add {0} Subjects to the list
ko: 목록에 {0} 주제 추가

# EN_AnlByFC
source: By Fund Code
ko: 재원 코드별 분석

# EN_AnlByFormat
source: By Format
ko: 형태별

# EN_AnlByPublisher
source: By Publisher
ko: 출판사별 분석

# EN_AnlByPurchaseType
source: By Purchase Type
ko: 구입 유형별 분석

# EN_AnlBySubject
source: By Subject
ko: 주제별 분석

# EN_AnlBySubscriptionType
source: By Subscription Type
ko: 구독 유형별 분석

# EN_AnlCost
source: Cost
ko: 비용

# EN_AnlFormatsSelectionPlural
source: {0} Formats Selected
ko: 선택된 포맷들: {0}

# EN_AnlFormatsSelectionSingle
source: {0} Format Selected
ko: 선택된 포맷: {0}

# EN_AnlFundCodeSelectionPlural
source: {0} Fund Codes Selected
ko: 선택된 재원 코드들: {0}

# EN_AnlFundCodeSelectionSingle
source: {0} Fund Code Selected
ko: 선택된 재원 코드: {0}

# EN_AnlLCCSubSelectionPlural
source: {0} LCC Subjects Selected
ko: 선택된 LCC 주제들: {0}

# EN_AnlLCCSubSelectionSingle
source: {0} LCC Subject Selected
ko: 선택된 LCC 주제: {0}

# EN_AnlLine
source: Line
ko: 행

# EN_AnlPie
source: Pie
ko: 파이

# EN_AnlPublisherSelectionPlural
source: {0} Publishers Selected
ko: 선택된 출판사들: {0}

# EN_AnlPublisherSelectionSingle
source: {0} Publisher Selected
ko: 선택된 출판사: {0}

# EN_AnlPurchTypesSelectionPlural
source: {0} Purchase Types Selected
ko: 선택된 구입 유형들: {0}

# EN_AnlPurchTypesSelectionSingle
source: {0} Purchase Type Selected
ko: 선택된 구입 유형: {0}

# EN_AnlShowFormats
source: Show Formats
ko: 포맷들 보기

# EN_AnlSubjectsSelectedPlural
source: {0} {1} Subjects Selected
ko: 선택된 주제들: {0} {1}

# EN_AnlSubjectsSelectedSingle
source: {0} {1} Subject Selected
ko: 선택된 주제: {0} {1}

# EN_AnlSubscriptionTypesSelectionPlural
source: {0} Subscription Types Selected
ko: 선택된 구독 유형들: {0}

# EN_AnlSubscriptionTypesSelectionSingle
source: {0} Subscription Type Selected
ko: 선택된 구독 유형: {0}

# EN_AnlTitleCount
source: Title Count
ko: 타이틀 카운트

# EN_AnlUsage
source: Usage
ko: 통계

# EN_AvgCostPerTitle
source: Average Cost Per Title
ko: 타이틀 당 평균 비용

# EN_AvgCostPerUsage
source: Average Cost Per Usage
ko: 이용 당 평균 비용

# EN_AvgCostPerUse
source: Average Cost Per Use
ko: 이용 당 평균 비용

# EN_AvgUsagePerTitle
source: Average Usage Per Title
ko: 타이틀 당 평균 이용

# EN_ChartType
source: Chart Type
ko: 챠트 유형

# EN_ClickToViewDetails
source: Click to view details.
ko: 상세사항을 보려면 여기를 클릭하십시오.

# EN_CostPerTitle
source: Cost Per Title
ko: 타이틀 당 비용

# EN_Limiters
source: Limiters
ko: 리미터

# EN_Refresh
source: Refresh
ko: 새로 고침

# EN_SubscriptionAnalysis
source: Subscription Analysis
ko: 구독 분석

# EN_TotalUsage
source: Total Usage
ko: 이용 통계 합계

# EN_UsagePerTitle
source: Usage Per Title
ko: 타이틀 당 이용

# EN_CancelRelease
source: Canceled Submission of Order for Authorized Renewals
ja: 注文をキャンセル （更新分）
ko: 허가된 갱신 취소
zh_cn: 撤销已审核的续订单的发布
zh_tw: 取消授權的續訂

# EN_NoAction
source: No action has been taken.
ja: アクションがとられていません
ko: 아무런 조치 취해지지 않음
zh_cn: 没有执行任何操作。
zh_tw: 未採取動作

# EN_AvailableInENET
source: Available in EBSCONET
ja: EBSCONET で使用可能
ko: EBSCONET에서 이용 가능
zh_cn: 在 EBSCONET 中提供
zh_tw: 可在 EBSCONET 中取得

# EN_ByCharacter1_2
source: Characters 1 & 2 of Fund Code
ko: 재원 코드 문자 1 및 2

# EN_ByCharacter2_5
source: Characters 2 - 5 of Fund Code
ko: 재원 코드 문자 2 및 5

# EN_ByCharacter3_6
source: Characters 3 - 6 of Fund Code
ko: 재원 코드 문자 3 및 6

# EN_ByCharacter5_6
source: Characters 5 & 6 of Fund Code
ko: 재원 코드 문자 5 및 6/HEGIS별

# EN_ByDepartment_Su
source: Department / Subscriber
ko: 분관 / 구독자

# EN_FridayTime
source: Friday before 5:00 p.m. CST
ja: 金曜日の午後 5:00 まで CST
ko: 금요일 오후 5:00 이전 CST
zh_cn: 周五下午 5:00 之前 CST
zh_tw: 星期五下午 5:00 前 CST

# EN_MondayTime
source: Monday before 5:00 p.m. CST
ja: 月曜日の午後 5:00 まで CST
ko: 월요일 오후 5시 이전 CST
zh_cn: 周一下午 5:00 之前 CST
zh_tw: 星期一下午 5:00 前 CST

# EN_ReportRequested
source: Report Requested
ja: 要求されたレポート
ko: 요청된 보고서
zh_cn: 请求的报告
zh_tw: 請求之報表

# EN_SOPOnlineNote
source: Note: The maximum number of records for this report is limited to 500. If the report is incomplete, please use filters to decrease the number of records. If this is not possible, please contact your Customer Service Representative to request a manual report.
ja: メモ : このレポートの最大記録数は 500 です。レポートが正しく作成されない場合は、フィルタを使用して記録数を減らしてください。これができない場合は、カスタマーサービスに連絡してレポートを要求してください。
ko: 참고: 이 보고서의 최대 레코드 수는 500으로 제한됩니다. 보고서가 미완성된 경우 필터를 사용하여 레코드 수를 줄이십시오. 가능하면 엡스코 고객 담당자에게 연락하여 요청하여 주십시오.
zh_cn: 注：此报告最多报告 500 条记录。如果报告不完整，请使用过滤器减少记录数量。如果不行，请联系您的客户服务代表以请求人工报告。
zh_tw: 註記：本報告最大記錄數為 500 則。如果報告不完整，請使用篩選功能減少記錄數。如果無法刪除，請聯絡客戶服務代表，要求以人工方式提供報告。

# EN_ThursdayTime
source: Thursday before 5:00 p.m. CST
ja: 木曜日の午後 5:00 まで CST
ko: 목요일 오후 5:00 이전 CST
zh_cn: 周四下午 5:00 之前 CST
zh_tw: 星期四下午 5:00 前 CST

# EN_TuesdayTime
source: Tuesday before 5:00 p.m. CST
ja: 火曜日の午後 5:00 まで CST
ko: 화요일 오후 5:00 이전 CST
zh_cn: 周二下午 5:00 之前 CST
zh_tw: 星期二下午 5:00 前 CST

# EN_WednesdayTime
source: Wednesday before 5:00 p.m. CST
ja: 水曜日の午後 5:00 まで CST
ko: 수요일 오후 5:00 이전 CST
zh_cn: 周三下午 5:00 之前 CST
zh_tw: 星期三下午 5:00 前 CST

# EN_YourReportSubmitted
source: Your <$ReportName$> report <em>has been submitted</em> and will be available as per the schedule below:
ja: あなたの<$ReportName$><em>は登録されました。</em>以下のスケジュールで使用可能になります。
ko: <$ReportName$>의 요청이(가) <em>접수되었으며</em> 아래의 일정에 따라 확인 가능합니다.
zh_cn: 您的<$ReportName$> <em>已经提交</em>并将按以下时间表提供：
zh_tw: 您的 <$ReportName$> 報表<em>已送出</em>，且可依下述時間表取得：

# EN_YourSOPPDFRequest
source: Your request has been submitted. All Summary Of Publication report requests are processed on an hourly basis. Your report should be available within two hours from the time you submitted your request.
ja: リクエストされました 出版物要約レポートのご依頼は毎時間処理されます ご依頼のレポートは 2 時間以内に使用可能になります
ko: 요청이 제출되었습니다. 모든 간행물 요약 보고서 요청은 시간 기준으로 처리됩니다. 요청을 제출한 지 2시간 이내에 보고서를 사용할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 您的请求已成功提交。将每小时处理一次所有出版物汇总报告请求。在您提交请求后两小时之内，您应能看到报告。
zh_tw: 您的請求已送出。每小時會處理所有出版報告摘要請求。您應可在送出請求後兩個小時內取得報告。

# EN_Address6
source: Address 6
ja: アドレス 6
ko: 주소 6
zh_cn: 地址 6
zh_tw: 地址 6

# EN_ReturntoCurrentSubscriptions
source: Return to Current Subscriptions
ko: Current Subscriptions 로 되돌아 가기

# EN_Title2
source: Title
ja: タイトル
ko: 타이틀
zh_cn: 标题
zh_tw: 期刊

# EN_TotalNumberofSu
source: Total Number of Subscriptions:
ja: 合計購読者数 :
ko: 총 구독 수:
zh_cn: 订阅总数：
zh_tw: 訂閱總數：

# EN_TotalPrice:
source: Total Price:
ja: 合計価格 :
ko: 총 가격:
zh_cn: 总价：
zh_tw: 總價：
